---
fini: 
tags:
  - note
monde:
  - New-Padhiver
---
Depuis ces vingt dernière années, Padhiver connais un nouvelle age d'or commercial et social, en effet grace à un nouvelle accord commercial avec les gnomes des montagne du nord la ville est depuis remplis de nouvelle technologie souvent accompagné de magie. La ville attire donc depuis de nombreux investisseur et aventuriers désireux de s'enrichir bien que cette situations est surtout bénéficié aux grandes familles de Padhiver désormais bien plus riches, pour certaines, que la famille royal.
Padhiver est devenus une ville où l'où n'ont ne dors presque plus, maintenus éveillé par les fêtes toujours plus branché et innovantes ou bien alors par les effet de drogue nouvelle comme la [[Poudre de Leira]], l'or coule a flot d'une bourse à l'autre, de client à commerçant presque licite, de noble à corrompus ou bien de fêtard égaré à voleurs de rue, l'économie tourne à plein régime pour le plus grand plaisir des élites noyé dans la corruptions.

A 50 ans [[Gala Ganja]] a déclaré "La civilisation ça l'aire cool man." à son amis le loup et est ensuite partis vers Padhiver. Alors que [[Gala Ganja]] découvre les joies des nouvelles technologie en pleine essor à Padhiver, il abordé par un homme dissimulé sous une amble cape qui lui proposa une petite bourse de poudre odorante et lui dit "Reviens me voir si tu en veux d'autres, même si tu n'as pas de quoi payer on pourra te trouver un service à rendre". Gala est interpellé quelque heures plus tard dans la soirée en train déambuler visiblement en état de forte ébriété et à la grande surprise de la milices, l'homme qui se trouvait face à eux étais encore conscient et capable de se mouvoir malgré l'indéniable odeur de [[Poudre de Leira]] pure exhalé à chacune de ses phrases. 

[[Noël Beauduciel-de-la-Marne]] est le futur héritier de la cinquième fortune de Padhiver, fêtard de renom est aussi connus par la milice pour ses nombreux impayés chez les taverniers de la ville. Un jour, suite à la nécessité de régler, une fois de plus, les dettes de son fils le [[Duc Beauduciel-de-la-Marne]] convoquas son fils et lui annonças : "Je te déshérite, jusqu'à ma mort ou jusqu'à ce que tu te montre digne de la fortune familiale en amassant 1000 pièce d'or à la sueur de ton front, je ne te donnerais pour survivre que cinquante pièces d'or par mois". Le soir même Noël fut rudement emporter par la milice après avoir noyé son désespoir dans l'alcool et la drogue.